注意，所有員工即刻嚟大堂
參加必須出席嘅每週最佳員工頒獎典禮
安全…
手槍、衝鋒槍，兩個八大人嘅細路
哦，好嘛，河馬？
好喎
我好憎每個星期呢個頒獎典禮啊
喂，仲有人理㗎咩？
所有喺度做嘅人都拎過呢個獎啊，除咗…
大家好嘛？
今日就係我河馬嘅大日子嚟啊
我知今次實係我攞獎㗎，係咩？你又知？
公會守則第26條
所有員工必須贏得最佳員工獎至少一次
不論是否嚴重失職、黐肥或大有惡臭
所有人注意，麻煩各位肅靜啊
有請賓士先生
各位員工
呢個時候我哋當務之急係
要摧毀嗰啲話要自由嘅人
要記住邊個拎到蒙托亞上交嘅人頭畀我
我就送隻閃靈靈嘅驢畀佢
咩話？
我嘅意思係而家係
時候宣佈最佳員工獎得主喇
我冇辦法相信我哋
竟然忽視咗今次嘅得獎者咁耐
我哋冇佢嘅付出一定運作唔到㗎
好喇，大家畀啲掌聲鼓勵
呢支冇生命嘅炭棒
冇生命吓？
我就話佢知咩係冇生命
知陳太棒
根本就係個鬥受歡迎比賽吒嘛
你真係有得親眼見到嗰枝棒？
我都戥你唔抵啊，公司都冇人尊重我𠸏
噉我哋尊重你囖
叫過你唔好喺老竇個頭亂畫㗎
咩啊？寫咗啲咩啊？
我又要睇
電視尊重我，佢同我一齊笑
唔係笑我
你個蠢材啊
強壯
今日係適合發射火箭嘅
好日子現場直播嚟自卡納維拉爾角
喺佛羅里達半島嗰邊
今日嘅任務實在係…
太振奮人心喇，冇錯啊
湯姆今次飛行嘅主要目的
係要研究無重力
對螺絲釘有啲咩影響
估都估唔到，你想象下
無重力嘅呢個概念
唔使諗都知呢樣嘢可以應用喺好多嘢上便
就好似係制表啦，同維修表，好無聊啊
噢，弊喇，啲電池
而家我哋嚟睇下航空隊嘅隊員先
呢個組合好多元化
佢哋一直畀人叫做三劍俠㗎
嗱，我哋笑係有原因嘅
呢次有個數學家同一個唔同範疇嘅數學家
仲有一個統計學家，停咗佢啊
唔係又係啲無聊太空台新聞𠻺嗎？
轉台啊…
轉唔到啊…
長官，任務有個好嚴重嘅問題啊
今次離異心收視率係有史以嚟最低
唔係𠻺嗎？
我哋輸咗畀嗰個咩康妮的聖誕
噉多位，我哋面臨緊冇資金嘅危機
美國人已經唔再對唞研究有興趣喇
係時候話畀人知嗰個秘密喇
我哋送去太空嗰啲猩猩返到
嚟全部都變得好高智商
唔好，我覺得唔應該話佢哋知啊
我哋要啲新嘅嘢吸引返大眾嘅興趣
喺啲人眼中太空人着得好乾淨
好似運動員咁進取
大眾好憎呢種人，係噉，佢哋鍾意咩人？
呢度就有一個好受歡迎嘅人喇
喺部電視度，我得咗喇
我幫我部割草機加大咗馬力喇
弊喇，我殺咗威信
睇嚟我又要返去坐監喇
艾爾，我哋搞嘢啦
唔好喇，柏基
冇理由，佢哋全部都係嗰啲爛靚垃圾嚟
各位
佢哋就係我哋需要嘅下一代太空人啊
我建議做個又長又冇效率嘅
研究先當然係用納税人嘅錢
如果有易啲嘅方法就好喇
喂，太空總署啊嗬？
冇錯啊，好
聽住，我唔想再睇你哋啲無聊火箭發射
我只係個普通嘅男領垃圾
但係我好清楚我想睇咩電視啊
你點知呢個電話號碼？
收聲啦，同埋得呢樣
點解我買唔到嗰個真人㗎？
仲有…
等我一陣先
各位
我哋終於揾到人選喇
喂，係咪克林頓總統啊？
好
我喺度諗如果我想飲果汁
噉應該得你幫到我
收聲啊，唔好意思
你係咪噚日打嚟太空總署嗰個人啊？
唔係…我發誓…
係…
佢
先生，你有冇興趣突破你嘅人生高峰啊？
做太空人？
好啊，噉歡迎你啊
我相信你一定會發現噉做
可以贏到親戚朋友嘅尊重
尊重？
咪住先
我嚟㗎，個鬧人電話我打㗎
我成日係噉，唔信去聯邦調查局查下
有我檔案…
有我檔案㗎
一於大晒兩個
其實點解要打暈佢哋唧？
佢哋想做太空人喎，我知吖
先生、女士、傳媒朋友
為大家介紹新一代太空總署太空人
普通美國人
又上太空喇，節目華萊士美聯社
你哋講笑下啝？
梗係唔係啦，節目
佢哋其中一個會證明畀你哋睇
普通人多以上到太空
杜比亨特命令阿波利斯明星報
吓，唔係啩？
你講笑吒嘛？
唔係啊，杜比
同埋，可唔可以唔好再問係咪講笑喇？
我想問做燒烤嗰位
你唔覺得就噉樣送啲唔合資格嘅
平民上太空係好危險㗎咩？
等我嚟答啦
我唯一驚嘅只係驚佢哋會
送我去嗰個人猿星球啫
等陣先啊，自由神將
嗰個咪我哋個星球嚟？
你哋班癲佬吖
你哋搞禍晒喇
可惡啊
你哋全部去死啦
多謝，好喇，今日嚟到呢度先喇
嗱
當然你哋得其中一個會被選中上太空喇
所以嚟緊幾個星期
會進行一系列殘酷嘅測試
去決定你哋邊個最符合資格嘅，噢
光保爾先生
喺訓練期間唔可以再飲啤酒喇，咩話？
足足三個星期淨係飲得紅酒？
我會黐線㗎，希望我哋公平競爭啦
佢酗酒問題嚴重，實搞到你哋好醜怪
等陣，樹下面見，爆多啲你知
我老竇竟然係個太空人，我真係覺得好…
羞恥嘅相反詞係咩啊？
自豪？
唔係，又未去到咁誇張
冇咁羞恥？
啱啊
我話你知下嘛？
當我知道呢件事嗰陣
我心情其實好複雜㗎
首先我好緊張
跟住好焦慮，有啲反感
同好焦急，跟住有啲眼瞓
又有啲擔心同埋緊張
不過而家我明白
做太空人係你嘅使命啊
講緊邊個打邊個？
好啦，我到咗，準時到𠻹
我見唔到班尼喎
佢會唔會揸架火箭撞咗
入白宮殺總統金寶㗎？
其實佢天光就到咗喇
你好，河馬，自從佢哋唔畀我飲酒
我個人就平衡返同講到嘢喇，聽下啦
一蚊一斤雞，一蚊一斤龜
究竟係雞龜定龜雞？
唓，好簡單啫，睇住我啦
從前有個男人嚟自南塔克特
我真係頂唔順啊
藥水都唔錯
我今次落注買400蚊新仔贏
兩位，我介紹
呢兩位係經驗豐富嘅太空人
佢哋會陪同優勝者上太空
雷斯班恩同巴斯艾恩
第二個登月嘅人啊
第二即係第一之後啊
係呢，巴黎，聽講你好勁噉啊
我…
想講呢場比賽應該仲未完㗎，巴思
如果呢個係你個真名
係噉我諗一定會有樣嘢
係叫做泳衣比賽𠻹㗎囖
根本就冇泳衣比賽啊
河馬
噉即係我白白剃咗比肩釐範圍啲毛？
各位
你哋都好努力啊
某程度上你哋都係贏家
不過準確嚟講呢，芭莉先係贏家
恭喜你啊，芭莉
你好大方喎，河馬
嚟啦，我哋一齊捉走啦
敬大家
嘩，忍唔住喇
畀返我，阻止佢啦，唔得啊，唔好
唔好…你知唔知走我啊？
啦…
我真係唔明啊
嗰支香檳冇酒精㗎喎
好喇，河馬，我諗今次…
你自動勝出喇，自動？
喺文字入面最醜嘅兩個字啊
自動…
你喺邊度得返嚟㗎？
郵購㗎
啱啱嘅節目含有極其暴力嘅畫面
唔適合小朋友收睇
莫吉
我而家有啲唔想上太空啊
但係要做太空人先可以令你尊重我
河馬，我識你嗰陣你都唔係太空人啦
你連電話停電話都唔識用
但係我都係咁尊重你，我仲一直都會
無論咩事都好
河馬，你打錯咗㗎喇
不過轉個角度，如果你唔把握今次機會
你有可能最後會後悔一世㗎，瑪吉
你講得啱
好似嗰次我本來可以喺商場見到T先生㗎
但係嗰日我不停講，遲少少先去啦…
然後我到嗰陣
佢哋話我知佢啱啱走咗喇
跟住我再問商場個職員佢會唔會再返嚟
佢話佢唔知
我係唔會畀類似嘅事再發生㗎喇
我而家就要上太空啊
噢，我因為你好自豪啊
我仲知你一定會冇事㗎
起飛三分鐘前倒數開始，控制中心
呢度係科域號，發射程序啓動
所有系統準備好，我哋到未啊？
我好口渴
控制中心
我請求准許提早為佢服用鎮靜劑
請求撥回
核對負載清單，人造監察衞星，準備好
螞蟻養殖場，準備好
小朋友寫畀上帝嘅信，準備好
三、二、一
而家發射火箭
加油，老竇，去啦
何其強壯勇敢的英雄
踏上通往天堂之路
加油，爹哋，去啦
先生
今次發射嘅獸士破咗十年嚟嘅新高喎
噉支火箭點樣啊？
我唔知啊
所有儀器用晒嚟量度電視收視
真係好靚啊
呢個係我見過最感人嘅景色嚟啊
生命之源
萬物之母
喂，睇下我偷偷地帶咗咩上嚟吖，行嗎？
唔好啊
佢會塞住啲儀器㗎
小心啊，周圍飄緊啊，我會搞返掂佢㗎
猛力啊
你個蠢材，而家我哋可能永遠唔會知道
可唔可以訓練啲螞蟻喺
太空分類啲螺絲釘啊？
好消息啊，各位，我哋準備咗啲娛樂
畀你哋
我哋請咗巨星詹士泰勒嚟控制中心
去祝你哋一切順利同埋為你哋演唱
佢獨特嘅休閒成人當代音樂啊
嘩，前總統詹士泰勒啊
咁多位，你好嘛？
唔好意思啊，泰勒先生
而家唔啱時候聽你唱嗰啲
咁獨特嘅半鄉村搖滾曲啊
我哋有個危急嘅突發情況
希望你明白啦，聽住啊，艾恩
我唔係啲人講得咁悠閒啊
嗱，不如噉啦，我會照唱
你一路浮一路享受隻歌
When you're
down and troubled
And you need
a helping hand
And nothing
oh
nothing is
going right
我哋差唔多攞到第一批平民太空員
荷馬阿森喺太空艙入便嘅相
同埋我哋相…
各位先生女士
我哋啱啱冇咗張相，但係…
我哋見到嘅説明咗一切
好明顯科迪號已經畀一種巨型蟻種控制咗
甚至可以話係征服咗啊
好難知啲蟻會唔會食咗被脅持
嘅地球人定係決定奴役佢哋
但係
有樣嘢係肯定嘅
就係阻止唔到佢哋喇啲蟻好快殺到嚟
喺度歡迎我哋新嘅昆蟲統治者
作為備受信賴嘅電視明星
我想提醒佢哋，我可以幫手召集其他人
去佢哋嘅地下洞穴做故里㗎
唔使咁擔心㗎，爸爸佢一定會冇事嘅
你憑咩噉講啊，媽咪？
有冇人想要薑餅啊？
Sweet dreams and
flying machines
Flying safely
through the air
今次弊喇
啲螞蟻搞到我導航系統短路啊
哎吔吓？
今年我哋葡萄園都有好嚴重嘅蟻患
我請咗阿特加夫克帶佢部壓縮機過嚟
我哋將屋外面變咗真空
然後開門吹走晒啲蟻
但我肯定你哋高科技嘅
太空種柱職員唔需要學我哋啲鄉下做法
你靜啲啦，等陣先啊
呢個邋遢後生仔嘅方法可能有用㗎喎
好喇，大家捉住啲嘢先啦
好啦，準備好喇三、二、一
打開艙門啦
係，就係噉樣喇
唔好啊
嘩，今次慘喇，簡直係災難喇
搞咗我喇
河馬，你整爛咗個門柄喇，倉門開住
返去大氣層嗰陣會燒着㗎，玩完喇
如果我要死，我一定會拖埋你落地獄
等陣先，雷斯，等陣先…
而家我就打爛你塊靚面啦
你知蠢鵬啊，等陣啊，河馬
如果支嘢頂得住
我哋可能返到去地球喎
噉又關我咩事喎？
你…
噉𠸏？
身為報道員，我早前可能係輕率咗啲
想向呢個國家嘅人類總統
重申下我嘅忠誠
呢個政府，雖然稱唔上完美
但仍然係最好㗎
暫時係
係啊，順帶一提架太空船仍然好危險
可能返唔到嚟，而家嘗試返緊大氣層
我哋播完電影之後再見
加油啊，爹哋，你一定得㗎
佢梗係得啦，電視做戲吒嘛
好犀利啊，你哋係點解決倉門問題㗎？
河馬阿森係真正嘅英雄
佢隨機應變用呢樣嘢閂咗道門
係咩嚟㗎？
係指無生命嘅炭棒啊
佢哋而家淨係幫枝棒影相咋喎
至蠢棚吖，畀人呃咗𠻹河馬啊
你應該要自豪㗎
冇幾多人做到你做過嘅嘢啊，係啊
爹哋
有幾多人可以一次過睇晒積雪同埋沙漠
又或者可以喺萬里高空上面睇北極光吖？
係𠸏，可能我做咗正確嘅
咩嚟㗎話？
點都好多謝吖，瑪吉、麗莎
巴特，你有冇正面嘅嘢想同老豆講？
佢知我點諗㗎啦
搞錯